♪I've been searching for the past♪
♪He estado buscando el pasado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo y el rostro que se parece al tuyo♪
♪When I start to write♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Me doy cuenta de que estoy caminando lentamente hacia el peligro♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪A través de vidas de dolor, el recuerdo permanece claro♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=A Fleeting Dream=
=Un sueño fugaz=
=Episode 16=
=Episodio 16=
Xinruo, hold me tight!
¡Xinruo, abrázame fuerte!
Pei Yuze, why am I here?
Pei Yuze, ¿por qué estoy aquí?
Stop talking and hold me tight.
Deja de hablar y abrázame fuerte.
Don't let go!
¡No lo sueltes!
Yuze!
¡Rostro!
Xinruo!
¡Xinruo!
Xinruo.
Xinruo.
Second Master.
Segundo Maestro.
Have some ginger soup.
Toma un poco de sopa de jengibre.
No thanks.
No, gracias.
I don't feel like eating.
No tengo ganas de comer.
Do you remember
Te acuerdas
what happened?
¿qué pasó?
Come with me, okay?
Ven conmigo, ¿de acuerdo?
Don't leave me alone.
No me dejes solo.
Not at all.
De nada.
I just remember I had a dream.
Sólo recuerdo que tuve un sueño.
Then
Entonces
when I came round,
Cuando recuperé la conciencia,
I was in midair.
Estaba en el aire.
Could it be schizophrenia?
¿Podría ser esquizofrenia?
Xinruo suffers from schizophrenia?
¿Xinruo sufre de esquizofrenia?
But I hadn't had a relapse
Pero no había tenido una recaída.
ever since Pei Yujie's death.
desde la muerte de Pei Yujie.
Besides, I never had
Además, nunca lo tuve.
such a serious relapse before.
Ya había sufrido una recaída tan grave antes.
I'm alright.
Estoy bien.
Xinruo.
Xinruo.
That wasn't a relapse. There's something wrong with this incense.
Eso no fue una recaída. Hay algo mal con este incienso.
This isn't the mind-calming incense that I usually use.
Éste no es el incienso calmante mental que suelo utilizar.
Though they smell similar,
Aunque huelen similar,
I'm sure they've been swapped.
Estoy seguro de que los han intercambiado.
I bet someone was in here
Apuesto a que alguien estuvo aquí
when you were asleep.
Cuando estabas dormido.
(Could it be Wu Peirong?)
(¿Podría ser Wu Peirong?)
I'll send someone to look into that.
Enviaré a alguien para que investigue eso.
Where have you been at this late hour?
¿Dónde has estado a estas horas?
I...
I...
Jin Se
Jin Se
has gone missing.
ha desaparecido.
Jin Se?
¿Con quién?
Calm down.
Cálmate.
I've asked Wen Yuan to look for her.
Le pedí a Wen Yuan que la buscara.
She fights well,
Ella pelea bien,
so she should be safe.
Así que debería estar a salvo.
How crafty they are.
¡Qué astutos son!
They lured Jin Se away
Atrajeron a Jin Se.
and kidnapped you.
y te secuestró.
And now they pulled all this trick in hospital without us knowing.
Y ahora están haciendo todo este truco en el hospital sin que nosotros lo sepamos.
That should be Wu Peirong's doing.
Eso debería ser obra de Wu Peirong.
But he's plotting something
Pero él está tramando algo.
behind our back.
a nuestras espaldas.
What do we do?
¿Qué hacemos?
Unless...
A menos que...
we lure him out.
Lo atraemos hacia afuera.
You can't blame for the failure. It was...
No puedes culpar por el fracaso. Fue...
I told you to get rid of Pei Yuze,
Te dije que te deshicieras de Pei Yuze,
not to hurt Xinruo!
¡No lastimes a Xinruo!
They killed Mr. Pei.
Mataron al señor Pei.
I'm going to avenge him!
¡Voy a vengarlo!
If you want to leave Hu City in one piece,
Si quieres salir de Hu City sano y salvo,
you'd better do as I say.
Será mejor que hagas lo que te digo.
Following the failure,
Tras el fracaso,
I can't expose myself.
No puedo exponerme.
What can I do now?
¿Qué puedo hacer ahora?
What's this?
¿Qué es esto?
I want to see Pei Yuze breathing his last.
Quiero ver a Pei Yuze exhalar su último suspiro.
(Pei Residence)
(Residencia Pei)
I've looked into all
He investigado todo
who accessed the residence.
que accedieron a la residencia.
None of them is suspicious.
Ninguno de ellos es sospechoso.
Haven't the police received any news regarding Wu Peirong?
¿La policía no ha recibido ninguna noticia sobre Wu Peirong?
You suspect Wu Peirong is behind all this?
¿Sospechas que Wu Peirong está detrás de todo esto?
Wu Peirong is the only one
Wu Peirong es el único
who sees us as nemeses and has tried to get rid of us.
quien nos ve como némesis y ha tratado de deshacerse de nosotros.
Xinruo, rest assured.
Xinruo, ten la seguridad.
I'll have my men look into that.
Haré que mis hombres investiguen eso.
Yuze!
¡Rostro!
Uncle Yuze!
¡Tío Yuze!
Where's the medicine? Where...
¿Dónde está la medicina? ¿Dónde...?
Yuze!
¡Rostro!
Butler! Butler!
¡Mayordomo! ¡Mayordomo!
Quick, let's send him to hospital!
¡Rápido, enviémoslo al hospital!
Traces of the venom were found in his body.
Se encontraron rastros del veneno en su cuerpo.
Fortunately, it was nothing serious. And he was sent here in no time.
Por suerte, no fue nada grave. Y lo enviaron aquí enseguida.
He's out of danger now.
Ya está fuera de peligro.
Venom?
¿Veneno?
Thank you, Doctor.
Gracias, doctor.
That's great! Uncle Yuze is all fine.
¡Genial! El tío Yuze está bien.
Yao, what's the matter?
Yao, ¿qué pasa?
I was wondering why Uncle Yuze was poisoned.
Me preguntaba por qué envenenaron al tío Yuze.
Jiang Yao. There have been misfortunes in the Pei Residence.
Jiang Yao. Han ocurrido desgracias en la Residencia Pei.
As the head, you should look into it.
Como jefe, deberías investigarlo.
Xinruo, don't worry.
Xinruo, no te preocupes.
I won't let them get away with it.
No permitiré que se salgan con la suya.
I'm glad to hear that.
Me alegro de escuchar eso.
Xinruo, we're off, then.
Xinruo, nos vamos entonces.
Yao, let's go.
Yao, vámonos.
(Pei Residence)
(Residencia Pei)
How can he be so lucky?
¿Cómo puede tener tanta suerte?
Even the poison failed to kill him.
Ni siquiera el veneno logró matarlo.
Impossible.
Imposible.
He did take the soup!
¡Se tomó la sopa!
How did he survive
¿Cómo sobrevivió?
such a big dosage?
¿una dosis tan grande?
I told you not to beat around the bush.
Te dije que no anduvieras con rodeos.
I'll head to hospital and get rid of him now.
Iré al hospital y me desharé de él ahora.
I'll kick him when he's down.
Le daré una patada cuando esté caído.
Could it be
¿Podría ser?
he wasn't poisoned at all?
¿No fue envenenado en absoluto?
This is bad!
¡Esto es malo!
Don't move! Put the knife down!
¡No te muevas! ¡Baja el cuchillo!
Put the knife down!
¡Baja el cuchillo!
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Why weren't you poisoned?
¿Por qué no te envenenaron?
Who said I was poisoned?
¿Quién dijo que me envenenaron?
Was it someone from the Pei family who has been in cahoots with you?
¿Fue alguien de la familia Pei quien estuvo en connivencia con usted?
Someone from the Pei family?
¿Alguien de la familia Pei?
I tried to kill you
Traté de matarte
to avenge Mr. Pei.
para vengar al señor Pei.
Come clean
Confesarse
and we'll consider sparing your life.
y consideraremos perdonarte la vida.
What do you want to know?
¿Que deseas saber?
Who in the Pei family is good at making poisons?
¿Quién en la familia Pei es bueno haciendo venenos?
Making poisons?
¿Fabricando venenos?
How would I know that?
¿Cómo puedo saber eso?
Who in the Pei family has been in cahoots with you?
¿Quién en la familia Pei ha estado conspirando contigo?
Him?
¿A él?
Wu Peirong? Why is he here?
¿Wu Peirong? ¿Por qué está aquí?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I got worried
Me preocupé
because you weren't home yet.
Porque aún no estabas en casa.
We're asking Wu Peirong
Le preguntamos a Wu Peirong
who in the Pei family he's in cahoots with.
con quién está confabulado en la familia Pei .
Wu Peirong, speak!
¡Wu Peirong, habla!
Is anyone from the Pei family in cahoots with you?
¿Hay alguien de la familia Pei en connivencia contigo?
I bought one of the bodyguards off.
Compré a uno de los guardaespaldas.
I can tell you about him.
Puedo contarte sobre él.
What about Jin Se? Where is she?
¿Y qué hay de Jin Se? ¿Dónde está?
I don't know.
No sé.
You're lying.
Estás mintiendo.
I just had my man lure her away.
Simplemente hice que mi hombre la atrajera.
And she ended up getting lost in the woods.
Y terminó perdiéndose en el bosque.
You...
Tú...
Since you refuse to cooperate with us...
Ya que te niegas a cooperar con nosotros...
Wen Yuan, send him to the police station.
Wen Yuan, envíelo a la comisaría.
They have many tricks to make him tell the truth.
Tienen muchos trucos para hacerle decir la verdad.
Yes, Second Master.
Sí, Segundo Maestro.
Move!
¡Mover!
Don't try anything funny!
¡No intentes nada gracioso!
(Pei Residence)
(Residencia Pei)
Thanks.
Gracias.
Are you really alright?
¿Estás realmente bien?
Don't worry.
No te preocupes.
Ordinary poisons don't work on me.
Los venenos comunes no funcionan en mí.
By the right, what Wu Peirong said...
A la derecha, lo que dijo Wu Peirong...
It was almost unbelievable.
Fue casi increible.
Besides, Jiang Yao showed up at a perfect timing.
Además, Jiang Yao apareció en el momento perfecto.
So you mean
¿Entonces quieres decir?
Wu Peirong has something to do with Jiang Yao.
Wu Peirong tiene algo que ver con Jiang Yao.
We can't be sure yet.
Aún no podemos estar seguros.
Let's see if Wu Peirong
Veamos si Wu Peirong
can give us what we want.
Puede darnos lo que queremos.
How's it?
¿Cómo está?
Master Jiang, Wu Peirong said nothing yesterday.
Maestro Jiang, Wu Peirong no dijo nada ayer.
However...
Sin embargo...
What?
¿Qué?
He was taken away this early morning.
Se lo llevaron esta madrugada.
Got it.
Entiendo.
What happened?
¿Qué pasó?
Wu Peirong has been taken away.
Se llevaron a Wu Peirong.
By whom?
¿Por quién?
We couldn't figure that out.
No pudimos resolverlo.
He must be
Él debe ser
hiding something from us.
ocultándonos algo.
You almost ruined our plan by trying to kill Pei Yuze on your own.
Casi arruinas nuestro plan al intentar matar a Pei Yuze por tu cuenta.
That useless Pei Yuze
Ese inútil de Pei Yuze
thinks he can get the best of me.
Cree que puede sacar lo mejor de mí.
I'll take the ferry to Japan tonight.
Tomaré el ferry a Japón esta noche.
Once Hu City and the national chamber of commerce are under your control,
Una vez que Hu City y la cámara de comercio nacional estén bajo su control,
I'll be back
Vuelvo enseguida
to teach that shameless couple a good lesson
Para darle una buena lección a esa pareja desvergonzada
and avenge Mr. Pei!
¡Y vengar al señor Pei!
You haven't told anyone
No se lo has dicho a nadie
about our deal, have you?
¿Ya sabes de nuestro trato?
Rest assured.
Está seguro.
You've saved me twice.
Me has salvado dos veces.
My lips are sealed.
Mis labios están sellados.
Is that so?
¿Es eso así?
If it hadn't been for me,
Si no hubiera sido por mí,
I'm afraid you'd have come clean to the police.
Me temo que le habrías contado todo a la policía.
Because I believed
Porque yo creí
you'd get me out of there.
Me sacarías de allí.
I said those words to stall them.
Dije esas palabras para demorarlos.
I'm glad to hear that.
Me alegro de escuchar eso.
The ferry is leaving soon.
El ferry saldrá pronto.
I need to go now.
Necesito irme ahora
You
Tú
actually...
de hecho...
(Only the dead can keep secrets.)
(Sólo los muertos pueden guardar secretos.)
♪The city night silently envelops♪
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Odio y amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪En este inevitable callejón sin salida me encuentro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mi corazón recibe sus suaves señales gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelazando el resto de mi vida, sin escapatoria♪